单人项目实践-v2
项目选题：
                  居民个人储蓄存款业务问题
项目要求：
（1）按照“设计-编码-测试”的流程进行开发；
（2）给出算法设计结果，用建模工具画程序流程图或活动图(最好是活动图)；
（3）给出源程序代码；
（4）给出运行界面截图；
（5）构建单元测试，覆盖率达到85%；
（6）给出完成各项工作的估计时间和实际时间（设计、编码、测试三项）；
（7）在截止时间之前在超星平台上进行提交。
提交内容
（1）程序运行界面截图以图片形式提交
（2）程序源码
（3）单人项目文档，文档为word格式，内容包括上述全部内容，文档命名格式如下：
         “单人项目 ”班号-学号-姓名      eg：单人项目 190407-1234-张三.doc
    注意：请将上面的（2）和（3）的内容打一个压缩包以附件形式上传到单人项目作业，压缩包命名格式：
              “单人项目 ”班号-学号-姓名      eg：单人项目 190407-1234-张三.rar
项目业务需求如下：   
（1）按期限不同，可划分为活期存款和定期存款。
（2）存款利率以中国建设银行当前利率为准。
（3）对于定期存款，根据存款期限和利率，按照标准的计息方法计算所得利息。（定期形式至少包含但不限于整存整取形式）。
（4）存款信息在控制台输出，包括：
         如果是活期存款，显示：存款人姓名、账号、存款金额、余额。
         如果是定期存款，显示：存款人姓名、账号、存款金额、到期时间、到期利息。
（5）前提条件：存款人已在该行完成开户，账户已存在，账号余额为0元。即不需要验证用户账号的合法性。
（6）限制条件：使用JAVA语言进行开发。
（7）约束条件：本项目数据不需要存储（即不需要使用数据库）                         
[提示]
单人项目的报告模板和评分标准在“超星平台-课程资料-课程项目-单人项目”中，请大家自行下载和参考。
